 Miami     (pronunciado em     inglês         [maæmi]     ou     [maæm]    ) é uma     cidade     localizada no     estado         americano     da     Flórida    , no     condado de Miami-Dade    , do qual é     sede    . É a     segunda cidade mais populosa da Flórida     e a     44ª mais populosa do país    .    A atual cidade tem origem numa povoação criada no fim do     século XIX    , que prosperou com o     caminho-de-ferro     e o porto. Miami é também conhecida por ter uma grande comunidade de exilados     cubanos    , principalmente concentrados na     Little Havana    Miami é um centro     turístico    , sendo uma das cidades mais visitadas por turistas nos Estados Unidos, por causa de seu clima quente o ano inteiro, e pelas suas     praias    . A cidade é uma das mais frequentadas pelos     snow birds     (termo usado para descrever os habitantes da região norte dos     Estados Unidos    , que passam o     inverno     nos Estados do Sul, em especial, a Flórida, para fugirem da neve e ao frio). O turismo tornou-se uma importante fonte de renda de Miami a partir da     década de 1920    , e é atualmente a principal fonte de renda da cidade.    São falados comumente na cidade, além do     inglês    , o     espanhol    , devido à quantidade de hispano-americanos (de origem cubana, porto-riquenha, mexicana e de outros países da     América Central    ) morando em Miami. A região também conta com uma colônia judaica numerosa.    Nos arredores da cidade está o     Aeroporto Internacional de Miami    , que é o segundo     aeroporto     mais movimentado do Estado, atrás apenas do     Aeroporto Internacional de Orlando    . Este aeroporto está em tempos atuais em reformas, o que possibilitará a operação de grandes jatos, como o     A380    , da     Airbus     e outros grandes aviões.    Muitos imigrantes ficam em Miami, ou pelo menos desembarcam de suas viagens imigrantes por Miami, por causa de sua proximidade com a     América Central    , e também pela cidade situar-se no     litoral    , facilitando assim o acesso aos     Estados Unidos     através do litoral.    tema: História.    A área de Miami foi o primeiro espaço habitado por mais de mil anos pelo     Tequestas    , mas foi mais tarde reivindicado pela     Espanha     em     1566     por     Pedro Menéndez de Avilés    . Uma missão espanhola foi construída um ano mais tarde, em     1567    . Em     1836    , a     Fort Dallas     foi construída, e a área de Miami se tornou posteriormente um sitio de combate durante a     Segunda Guerra Seminole    .    Miami detém a distinção de ser a única grande     cidade     dos     Estados Unidos     fundada por uma mulher,     Julia Tuttle    , que era uma rica produtora de     citrinos     nativa de     Cleveland    .    3     A área de Miami era conhecida como a "Biscayne Bay Country", nos primeiros anos de seu crescimento. Alguns relatos descrevem a zona como um promissor     deserto    .    4     A área também foi caracterizada como "uma das melhores obras na Flórida."    5     Na     Grande Parada     de 1894-1895 Miami acelerou o crescimento, onde as culturas da área Miami foram as únicas que sobreviveram na     Flórida    . Julia Tuttle posteriormente convenceu     Henry Flagler    , um magnata ferro-rodoviário, a fim de expandir sua     Florida East Coast Railroad     para a região. Miami foi oficialmente declarada como uma cidade em     28 de julho     de     1896     com uma população de pouco mais de 300 habitantes.    6    Miami prosperou na década de     1920     com um aumento na população e infra-estruturas, mas enfraqueceu após o colapso da Flórida em 1920, o     Furacão     em Miami em 1926 e da     Grande Depressão     na     década     de     1930    . Quando a     II Guerra Mundial     começou, Miami, bem localizada, devido à sua localização na costa     sul     da Flórida, desempenhou um papel importante na batalha contra os submarinos alemães. A guerra contribuiu para expandir a população de Miami, por volta de     1940    , 172.172 pessoas viviam na cidade. Depois que     Fidel Castro     subiu ao poder em     1959    , muitos cubanos se refugiaram em Miami, aumentando ainda mais a população. Na década de     1980     e     1990    , diversas crises assolaram o Sul da Flórida, entre eles o espancamento de     Arthur McDuffie     e o subsequente motim, guerra das drogas, o     furacão Andrew     e o alvoroço de     Elián González    . No entanto, na segunda metade do     século 20    , Miami se tornou um dos principais centros internacional financeiro e cultural.    Miami e sua     área metropolitana     cresceu de pouco mais de mil habitantes para quase cinco milhões e meio de habitantes, em apenas 110 anos (    1896    -    2006    ). O apelido da cidade, A Cidade Mágica, surge a partir deste rápido crescimento. Os visitantes de     inverno     observaram que a cidade cresceu muito a partir de um ano para o outro que era como magia.    7    tema: Geografia.    De acordo com o     United States Census Bureau    , a cidade tem uma     área     de 145,2     km²    , onde 92,9 km² estão cobertos por     terra     e 52,3 km² por     água    2     .    Com apenas 35,68 milhas quadradas (93 km²) de território, Miami tem a menor superfície de qualquer grande cidade E.U.A. com uma área metropolitana de pelo menos 2,5 milhões de pessoas.    A cidade é morada adequada pelo menos de 1 em cada 13 habitantes do Sul da Flórida. Além disso, 52% da população de Miami-Dade não vive em qualquer cidade. Miami é a única cidade importante nos Estados Unidos, emoldurada por dois     parques     nacionais,     Everglades National Park    , a oeste, e o     Parque Nacional Biscayne     no leste.    Miami e seus arredores estão localizadas em uma ampla     planície     entre a     Flórida Everglades     para o oeste e     Biscayne Bay     a leste que também se estende de     Florida Bay     ao norte do     lago         Okeechobee    .    tema: Geologia.    A     superfície         rochosa     sob a área de Miami é chamada     oólito     de Miami ou     calcário     de Miami. Essa superfície rochosa é coberta por uma fina camada de     solo     de não mais de 50     pés     (15 metros) de espessura. O     calcário     de Miami foi formado das mudanças drásticas no     nível do mar     associadas a recentes     glaciações     ou     era do gelo    . Começando cerca 130 000 anos atrás, o estágio Sangamonian levantou os níveis do mar a cerca de 25 pés (7,5 metros) acima do nível actual. Todo o sul da Flórida foi coberto por um mar raso. Várias linhas paralelas de     recife     foram formados ao longo da borda do     planalto     submerso, alongamento da actual área de Miami que é agora a     Dry Tortugas    . A área por trás dessa linha de recife foi, na realidade, uma grande     lagoa     e o calcário de Miami foi formado em toda a área a partir da deposição de oolites e das cascas de     Ectoprocta    . Começando aproximadamente 100 000 anos atrás, a glaciação     Wisconsin     iniciou um rebaixamento do nível do mar, expondo o assoalho da lagoa. Há 15 000 anos, o nível do mar caiu para 300 a 350 pés (110 metros) abaixo do nível     contemporâneo    .    O nível do mar subiu rapidamente depois disso, estabilizando ao nível atual cerca de 4000 anos atrás, deixando o     continente     mais ao Sul da Flórida um pouco acima do     nível do mar    .    Abaixo da planície, situa-se o     Aquífero Biscayne    ,    9     uma fonte natural subterrânea de     água doce     que se estende do sul do     Condado de Palm Beach     até a     Baía da Flórida    , com o seu ponto mais alto pico em torno das cidades de     Miami Springs     e     Hialeah    . A maior parte da área metropolitana do Sul da Flórida obtém sua     água potável     a partir deste aquífero. Como resultado do     aquífero    , não é possível ir mais de 15 a 20 pés (4,57 a 6,1 metros) sob a cidade sem emcontrar água, o que impede construção subterrânea. Por esta razão, não há sistema de     metrô     em Miami.    A maior parte da margem ocidental da cidade estendem para os     Everglades    , um terreno     pantanoso         subtropical     localizado no sul do estado da Flórida. Isto provoca problemas ocasionais com a     fauna     local, como     jacarés     que vão se aventurar em Miami e nas principais     rodovias    .    Em termos de     área    , Miami é uma das menores cidades mais importantes dos     Estados Unidos    . De acordo com o     United States Census Bureau    , a cidade abrange uma área total de 55,27mi² (143,15km ²). Dessa área, 35,67mi² (92,68km²) é terra e 19,59mi ² (50,73km²) é água. Isso significa que Miami inclui mais de 400 000 pessoas em 35     milhas     quadradas (91km²), tornando-se uma das mais     povoadas     cidades dos Estados Unidos, juntamente com as cidades de     Nova York    ,     San Francisco    ,     Chicago    , entre outras.    tema: Clima.    Miami tem um verdadeiro     clima tropical    , especificamente monções e ventos sazonais (Köppen clima classificação Am). Lá os     invernos     são secos, já os     verões     são quentes. A partir do final de outubro a março, inúmeras frentes frias passam na cidade. No entanto, a temperatura média anual para qualquer mês nunca foi maior de 64,4     °F     (sendo as maiores as de janeiro: médias de 67     °F    ). A maior parte do ano é quente e úmido, e os verões são quase idênticos aos verões do     Caribe    . Além disso, a cidade recebe a maior parte das suas     chuvas     no verão (estação chuvosa) e é na maior parte do inverno que o tempo é seco e ameno (estação seca).    Sua elevação aproxima-se do nível do mar, possui localização costeira e posição um pouco acima do Trópico de Câncer, a área deve o seu calor e umidade a     corrente do Golfo    . Um típico dia de verão não tem temperaturas abaixo de 75°F (24°C). Chuva de verão aliviam a tarde, a maioria das vezes com trovoadas ou simplesmente uma brisa do mar que se desenvolve no Oceano Atlântico, que então permite a chegada de temperaturas mais baixas.    A cidade nunca gravou uma temperatura com três algarismos, a temperatura máxima registada foi de 98°F (37°C). A temperatura mais baixa já registada na cidade de Miami foi de 30°F (-1°C) em várias ocasiões.    tema: Demografia.   
  Crescimento populacional>Censo=1900,Crescimento populacional>Pop.=1681;
  Crescimento populacional>Censo=1910,Crescimento populacional>Pop.=5471,Crescimento populacional>%±=225,5%;
  Crescimento populacional>Censo=1920,Crescimento populacional>Pop.=29549,Crescimento populacional>%±=440,1%;
  Crescimento populacional>Censo=1930,Crescimento populacional>Pop.=110637,Crescimento populacional>%±=274,4%;
  Crescimento populacional>Censo=1940,Crescimento populacional>Pop.=172172,Crescimento populacional>%±=55,6%;
  Crescimento populacional>Censo=1950,Crescimento populacional>Pop.=249276,Crescimento populacional>%±=44,8%;
  Crescimento populacional>Censo=1960,Crescimento populacional>Pop.=291688,Crescimento populacional>%±=17,0%;
  Crescimento populacional>Censo=1970,Crescimento populacional>Pop.=334859,Crescimento populacional>%±=14,8%;
  Crescimento populacional>Censo=1980,Crescimento populacional>Pop.=346865,Crescimento populacional>%±=3,6%;
  Crescimento populacional>Censo=1990,Crescimento populacional>Pop.=358548,Crescimento populacional>%±=3,4%;
  Crescimento populacional>Censo=2000,Crescimento populacional>Pop.=362470,Crescimento populacional>%±=1,1%;
  Crescimento populacional>Censo=2010,Crescimento populacional>Pop.=399457,Crescimento populacional>%±=10,2%;
  Crescimento populacional>Censo=Fonte:;
   Segundo o     censo nacional de 2010    2     , a sua população é de     399457         habitantes     e sua densidade populacional é de     4299,73hab/km²    . Possui     183994     residências, que resulta em uma densidade de     1980,50     residências/km². Sua zona metropolitana - a maior do estado - possui 2,1 milhões de habitantes, chegando a cinco milhões, quando contando-se os condados vizinhos de     Broward     e     Palm Beach    .    tema: Política.    tema: Cidades-irmãs.   
    Paraguai - Assunção ;
    Colômbia - Bogotá (desde 1971) ;
     Argentina - Buenos Aires (desde 1979) ;
    Japão - Kagoshima (desde 1990) ;
    Peru - Lima (desde 1977) ;
    Espanha - Madrid (desde 1997) ;
    França - Nice (desde 1997) ;
     Haiti - Port-au-Prince (desde 1991) ;
    China - Qingdao (desde 2005) ;
    Chile - Santiago (desde 1986) ;
    Brasil - Salvador (desde 2006) ;
     República Dominicana - Santo Domingo (desde 1987) ;
    Bulgária - Varna ;
    Brasil - Vitória (desde 2010) ;
    Brasil - Campo Grande (Mato Grosso do Sul) ;
    Portugal - Lisboa ;
    tema: Subdivisões.    tema: Bairros.    Miami é dividida em várias seções, aproximadamente em Norte, Sul, Oeste e Centro. O coração da cidade é     Downtown Miami     e é tecnicamente no lado oriental da cidade. Esta área inclui     Brickell    ,     Virginia Key    ,     Watson Island    , e o     Porto de Miami    .     Downtown     é distrito comercial central do     Sul da Flórida    , e lar de muitos dos grandes bancos, sede financeiras, culturais e turísticos, e altas torres residenciais.    O lado sul de Miami inclui     Coral Way    , as estradas e     Coconut Grove    . Coral Way é um histórico bairro residencial construído em 1922 conectando Downtown com     Coral Gables    , e é o lar de muitas casas antigas e ruas ladeadas de árvores. Coconut Grove foi fundada em 1825 e é onde está localizada a     Câmara Municipal de Miami     no     Dinner Key    , o     Coconut Grove Playhouse    ,     CocoWalk    , muitas casas noturnas, bares, restaurantes e lojas boêmia e, como tal, é muito popular com os estudantes universitários. É um bairro histórico com muitos parques e jardins, como     Villa Vizcaya    ,     The Kampong    , a luneta Histórica do Parque Estadual, e a casa do Coconut Grove Convention Center, em muitos dos mais prestigiosos do país, as escolas privadas, e numerosas casas históricas e quintas.    O lado oeste de Miami inclui     Little Havana    , West Flagler e     Flagami    , e é o lar de muitos dos bairros da cidade tradicionalmente de imigrantes. Apesar de ser uma região predominantemente judaico, os bairros ocidentais de Miami hoje é o lar de imigrantes provenientes principalmente da América Central e Cuba, enquanto o bairro ocidental de     Allapattah     é uma comunidade multicultural de muitas etnias.    O norte de Miami inclui     Midtown    , um distrito com um grande mix de diversidade com muitos índios, hispânicos, artistas e brancos.     Edgewater    , e     Wynwood    , são os bairros de Midtown e são compostas principalmente de alta torres residenciais e é onde está localizado o     Adrienne Arsht Center for the Performing Arts     (    Centro de Artes Cênicas Adrienne Arsht    ). Os residentes mais abastados geralmente vivem na parte nordeste, em Midtown, o     Design District    , e o     Upper East Side    , com muitas casas que surgiram após 1920 do     Mimo Historic District    , um estilo de arquitetura originada em Miami na década de 1950. O norte de Miami, também é notável os     afro-americanos     e comunidades de imigrantes do     Caribe    , tais como     Little Haiti    ,     Overtown     (casa da     Lyric Theater    ), e     Liberty City    .    tema: Economia.    Miami é um dos mais importantes centros financeiros do país. É um importante centro de comércio, finanças, de sede de empresas, e possui uma forte comunidade de negócios internacionais. Segundo o ranking mundial de cidades realizadas pelo Globalization and World Cities Study Group &amp; Network (GaWC) e com base no nível de presença de organizações mundiais de serviços corporativos, Miami é considerada uma "    cidade global     beta".    Várias grandes empresas estão sediadas em ou próximo à Miami, incluindo mas não limitados a:     Alienware    ,     Arquitectonica    ,     Arrow Air    ,     Bacardi    , Benihana, Brightstar Corporation, Burger King, Celebrity Cruises, a Carnival Corporation, a Carnival Cruise Lines,     CompUSA    , Crispin Porter + Bogusky,     Espírito Santo Financial Group    ,     Fizber.com    , Greenberg Traurig, Interval International, Lennar, Norwegian Cruise Lines, Perry Ellis International,     RCTV Internacional    , a Royal Caribbean Cruise Lines, Ryder Systems, Seabourn Cruise Line, a     Telefónica E.U.A.    ,     TeleFutura    , Telemundo, Univision, E.U. Century Bank e World Fuel Services. Devido à sua proximidade com a América Latina, Miami serve como quartel-general de operações latino-americanas pora mais de 1.400 empresas multinacionais, incluindo a     AIG    ,     American Airlines    , a     Cisco    ,     Disney    , a     Exxon    ,     FedEx    ,     Kraft Foods    , a     Microsoft    ,     Oracle    ,     SBC Communications    ,     Sony     e     Visa International    .    O     Aeroporto Internacional de Miami     e o     Porto de Miami     estão entre os mais movimentados pontos de entrada, especialmente para cargas da     América do Sul     e do     Caribe    . Além disso,     Downtown     tem a maior concentração de bancos internacionais no país localizadas principalmente em     Brickell    , distrito financeiro de Miami. Miami também foi a cidade anfitriã das negociações da     Área de Livre Comércio das Américas     em     2003    , e é um dos principais candidatos para se tornar a sede do bloco comercial.    Miami é a sede do     National Hurricane Center     e do     Comando Sul dos Estados Unidos    , responsável pelas operações militares na     América do Sul     e     Central    . Além destes papéis, Miami é também um centro industrial, especialmente para pedreiras e armazenagem.    De acordo com os     E.U.Census Bureau    , em 2004, Miami tinha a terceira maior incidência de famílias com renda abaixo da linha de pobreza nos Estados Unidos, o que a torna a terceira cidade mais pobre do E.U.A., atrás apenas de     Detroit    ,     Michigan     (A mais pobre) e     El Paso    ,     Texas     (A Segunda mais pobre). Miami é também uma das poucas cidades onde o seu governo local faliu, em 2001.    12    Em 2005, a Miami testemunhou o seu maior "explosão" imobiliária desde     1920    .     Midtown    , tendo assim mais de uma centena de projetos aprovados em construção, é um exemplo disto. A partir de 2007, no entanto, o mercado da habitação tem caido e mais de 23.000 condomínios estão à venda e / ou excluídos.    13    tema: Turismo.    O turismo é também uma importante indústria em Miami. As praias, convenções, festas e eventos chamam mais de 12 milhões de visitantes anualmente de todo o país e de todo o mundo, gastando $ 17,1 bilhões. O bairro histórico     Art Deco     em     South Beach    , é amplamente considerado como um dos mais glamorosos do mundo com suas boates mundialmente famosas, praias, edifícios históricos e centros de compras. No entanto, é importante notar que     Miami Beach     é uma cidade separada da cidade de Miami.    tema: Infraestrutura.    tema: Educação.    As     escolas públicas     em Miami são regidas pela     Miami-Dade County Public Schools    , que é o maior     distrito     escolar na Flórida e a quarta maior dos Estados Unidos. Em setembro de     2008    , foram matriculados 385.655 alunos em mais de 390 escolas. 60% dos estudantes em Miami são de origem hispânica, 28% afro-americanos, 10% brancos (não-hispânico) e 2% não-brancos de outras minorias. Miami é o lar de algumas das melhores escolas do país, tais como     Design and Architecture High School     (classificou os melhores     Magnet Schools     da nação)     MAST Academia    ,     Coral Reef High School     (classificou-se como a 20ª melhor escola pública nos Estados Unidos)     Miami Palmetto Alto Escola    , e o     Novo Mundo Escola de Artes    . A escola     M-DCPS     é uma das poucas escolas públicas nos Estados Unidos que oferecem a opcional educação bilíngue.    Miami é o lar de várias prestigiadas escolas da religião     Católica     e de     judeus    . A     Arquidiocese de Miami     opera as escolas particulares Católicas da cidade, que incluem:     Nossa Senhora de Lourdes Academy    ,     St. Hugh Católica Escola    ,     Escola Santa Teresa    ,     La Salle High School    ,     Monsenhor Eduardo Pace High School    ,     Carrollton Escola do Sagrado Coração    ,     Christopher Columbus High School    ,     Arcebispo Curley-Notre Dame High School    ,     St. Brendan High School    , entre muitas outras escolas. Algumas das mais conhecidos escolas particulares não-religiosas em Miami são     Ransom Everglades    ,     Gulliver Escola Preparatória    , e     Miami Country Day School    , que são tradicionalmente conhecidos como algumas das melhores escolas do país.    tema: Transportes.    O     Aeroporto Internacional de Miami    , localizado em uma área não incorporada no conselho, serve como o principal aeroporto internacional da região de Miami. Um dos principais aeroportos internacionais do mundo, o Aeroporto Internacional de Miami atende a mais de 35 milhões de passageiros por ano. Identificáveis localmente, bem como diversas autoridades mundiais, como MIA ou KMIA, o aeroporto é um centro importante e único, maior portão internacional de entrada da American Airlines, o maior do mundo em número de passageiros. O Porto de Miami é o terceiro maior porto internacional de entrada dos Estados Unidos para os passageiros estrangeiros, e é a porta de entrada como o sétimo maior do mundo. A rede de rotas do aeroporto internacional extensivo inclui vôos a mais de setenta cidades internacionais na     América do Norte     e     América do Sul    ,     Europa    ,     Ásia     e     Oriente Médio    .    Miami tem um dos maiores portos dos     Estados Unidos    : o Porto de Miami (conhecido oficialmente como o Dante B. Fascell Port of Miami). A autoridade responsável pela gestão é de Miami-Dade County Department Seaport. É também um dos portos de cruzeiros do mundo. Porque ele é conhecido como o "Cruise Capital do Mundo", com três milhões de passageiros anualmente. Em     2007    , 3.787.410 passageiros passaram por suas instalações.    14     Por seu turno, o porto é um dos principais em transporte de carga.    O porto possui uma área de 2km quadrados e tem sete terminais de passageiros. Os principais produtos exportados no porto vão para a     China    . Os produtos importados, em sua maioria, vem de     Honduras     e do     Brasil    . Ela também tem vários locais de linhas de cruzeiro que estão entre a Carnival Cruise Lines, Celebrity Cruises, Costa Cruises, Crystal Cruises, Norwegian Cruise Line Oceania Cruises, Royal Caribbean International e Windjammer Barefoot Cruises.    tema: Cultura.    tema: Esporte.    Miami é o lar de muitas das principais equipes desportivas profissionais. O     Miami Dolphins    , time da NFL,     Miami Heat    , time da NBA,     Florida Marlins    , time da MLB e da     Florida Panthers    , equipe da Miami's NHL. Bem como com todas as quatro principais equipes profissionais, Miami é o lar de muitas outras equipas desportivas e atividades, tais como     Miami FC    ,     Miami Tropics    , para o futebol, para o     Sony Ericsson Open     de     ténis     profissional, inúmeras corridas Greyrounds racing,     marinas    , sedes de     Jai-Alai     , e campos de     golfe    .    O Miami Heat é o único grande profissional que desempenha a sua equipe desportiva em jogos dentro dos limites da cidade, no     AmericanAirlines Arena    . A equipe ganhou recentemente o NBA Finals 2006, vencendo a série 4-2 sobre o     Dallas Mavericks    . O Miami Dolphins e da Florida Marlins querem mandar seus jogos em     Miami Gardens    . O     Orange Bowl    , um membro do Bowl Championship Series, acolhe os seus jogos no campeonato de futebol colegial Dolphin Stadium. O estádio também sediou o     Super Bowl    , área metropolitana de Miami foi palco do jogo um total de nove vezes (quatro Super Bowls no Dolphin Stadium, incluindo o Super Bowl XLI e cinco no Miami Orange Bowl), a subordinando     Nova Orleans     para a maioria dos jogos.    Miami FC, único time de futebol profissional da Flórida, joga no Tropical Park Stadium. Miami assinou com o famoso jogador mundial     Romário     em Março de 2006 de um ano para um acordo. A     Florida Panthers     , time da     NHL     joga na vizinha     Broward County    , Flórida, no BankAtlantic Center na cidade de     Sunrise    . Miami é também a casa de Paso Fino horses, onde são realizadas competições no Tropical Park Equestrian Center.    Miami é também o lar de muitos esportes colegiais. Duas maiores são a Universidade Internacional da Flórida Golden Panthers cuja equipa de futebol joga no Estádio UIF e da Universidade de Miami Hurricanes, cuja equipe de futebol jogou no antigo Miami Orange Bowl, mas mudou-se para Dolphin Stadium começando com a temporada 2008.    Um certo número de equipes extintas estavam localizados em Miami, incluindo a Miami Floridians (ABA), Miami Matadors (ECHL), Miami Manatees (WHA2), Miami Gatos (nasl), Miami Screaming Eagles (WHA), Miami Seahawks (AAFC), Miami Sol (WNBA), Miami Toros (nasl), Miami Tropics (SFL), e de Miami Hooters (Arena Football League). O Miami Fusion, uma extinta Major League Soccer jogou em Lockhart Stadium nas proximidades Broward County.    tema: Ligações externas.   
   Página oficial (em inglês) ;
    Estatísticas, mapas e outras informações sobre Miami em city-data.com (em inglês) ;
    Cidades e Lugares - Guia com informações turisticas da cidade (em português brasileiro) ;
    tema: Referências.   
    Portal da geografia ;
     Portal da Flórida ;
     Portal dos Estados Unidos ;
      
Miami característica : Fundado em  = 1825(188anos) .
Miami característica : Incorporado em  = 28 de julhode1896(116anos)1 .
Miami característica : Prefeito  = Tomás Regalado(I) .
Miami característica : Condado  = Miami-Dade .
Miami característica : Estado  = Flórida .
Miami característica : Tipo de localidade  = Cidade .
Miami característica : Fuso horário  = -5/-4 .
Miami característica : Área  = 145,19km² .
Miami característica : - terra  = 92,90km² .
Miami característica : - água  = 52,29km² .
Miami característica : População(20102)  = 399457 hab. (4299,73 hab/km²) .
Miami característica : - urbanizada  = 5547051 .
Miami característica : Altitude  = 2m .
Miami característica : código FIPS  = 12-45000 .
Miami característica : Sítio web  = http://www.ci.miami.fl.us .
